
<font:黑体:16><color:FFFFFF><center>《君·天下Online》服务条款<left>
<font:黑体:14>    欢迎申请使用风之云公司提供的在线游戏服务，为了保障用户的权益，请在参与《君·天下Online》游戏前，详细阅读本《君·天下Online》游戏软件用户服务条款(以下简称《条款》)所有内容，并特别注意本《条款》中以粗体表示的特别约定。本《条款》是由用户与风之云公司就《君·天下Online》游戏产品及服务所订立的协议。
　　当用户在线点击【接受】键时，则应视为用户已经详细阅读并同意本《条款》的内容，且同意遵守本协议的规定。
　　第一条 游戏说明
《君·天下Online》为多人在线游戏。本用户条款的目的是规范游戏用户注册、使用风之云通行证、参与《君·天下Online》游戏等各项行为。
　用户应当根据本条款以及风之云公司不时更新和公布的其他规则(包括但不限于风之云公司在官方网站上公布的风之云通行证服务条款、客户服务专区服务条款、玩家守则等)使用风之云公司提供的产品和服务。
　　用户有权在使用风之云公司提供的产品和服务的期间，监督风之云公司及风之云公司的工作人员是否按照风之云公司所公布的标准向用户提供产品和服务，也可以随时向风之云公司提出与风之云公司的产品和服务有关意见和建议。 
　　第二条 资费政策
　　《君·天下Online》游戏产品和服务的收费信息以及有关的资费标准、收费方式、购买方式或其他有关资费政策的信息，风之云公司将会在《君·天下Online》网站(www.jtxol.com/)上做出说明。 
　　风之云公司将有权决定《君·天下Online》游戏产品和服务的资费标准和收费方式，风之云公司可能会就不同的产品和服务制定不同的资费标准和收费方式，也可能按照风之云公司所提供的产品和服务的不同阶段确定不同的资费标准和收费方式。 
　　风之云公司的资费政策如果发生更改，风之云公司将提前十天在《君·天下Online》网站(www.jtxol.com/)的重要页面上提示修改内容，敬请定期查询。 
　　第三条 风之云公司的义务
　　1、风之云公司通过国际互联网络为用户提供网络服务。
　　2、尊重用户个人隐私是风之云公司的一项基本政策。所以，风之云公司承诺一定不会公开、修改或透露用户的注册资料及保存在风之云公司各项服务中的非公开内容，除非风之云公司在诚信的基础上认为透露这些信息在以下几种情况是必要的：
　　1)遵守有关法律规定，包括在国家有关机关查询时，提供用户在风之云公司的网页上发布的信息内容及其发布时间、互联网地址或者域名。
　　2)保持维护风之云公司的知识产权和其他重要权利。
　　3)在紧急情况下竭力维护用户个人和社会大众的隐私安全。 
　　4)根据《风之云通行证服务条款》相关规定或者风之云公司认为必要的其他情况下。
　　第四条 用户的义务
　　1、用户应自行配备上网的所需设备，包括但不限于电脑、调制解调器或其他必备上网装置。 
　　2、用户应自行负担上网所支付的与此服务相关的电话费用、网络使用等费用。 
　　3、用户应提供详尽、真实而且及时更新的个人资料。用户同意，用户提供的真实准确的个人资料作为认定用户与账号的关联性以及用户身份的唯一证据。如果因为用户提供的资料包含有不真实的信息，风之云公司有权立即终止本协议，用户自行承担由此产生的一切后果。
　　4、用户应遵守游戏公约、玩家守则(包括但不限于用户点击同意的风之云通行证服务条款、玩家守则、风之云网络客户服务专区服务条款以及其他在官方网站公布的游戏公约等)。
　　5、用户应遵守中华人民共和国相关法律法规(如果用户是中华人民共和国境外的使用者，应遵守所属国家或地区的法律法规)。
　　6、用户应当自行承担其所发布的信息内容所涉及的责任。特别地，用户不得发布下列内容： 
　　1)反对中华人民共和国宪法所确定的基本原则的；
　　2)危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的； 
　　3)损害国家荣誉和利益的； 
　　4)煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
　　5)破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的； 
　　6)散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的； 
　　7)散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；
　　8)侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的； 
　　9)宣扬、教唆使用外挂、私服以及木马的相关内容的； 
　　10)发布任何经风之云公司合理判断为不妥当或者风之云公司未认可的软件、文件等在内的主页地址或者链接的； 
　　11)含有中华人民共和国法律、行政法规禁止的其他内容的。 
　　7、用户不得通过不正当的手段或其他不公平的手段使用风之云公司的产品和服务或参与风之云公司活动。用户不得干扰风之云公司正常地提供产品和服务，包括但不限于：攻击、侵入风之云公司的网站服务器或使用网站服务器过载；破解、修改风之云公司提供的客户端程序；攻击、侵入风之云公司的游戏服务器或游戏服务器端程序或使游戏服务器过载；制作、发布、传播、使用任何形式的妨碍游戏公平性的辅助工具或程序(包括但不限于“外挂”)；利用程序的漏洞和错误(Bug)破坏游戏的正常进行或传播该漏洞或错误(Bug)；不合理地干扰或阻碍他人使用风之云公司所提供的产品和服务。 
　　8、用户同意以游戏程序中的监测功能作为判断用户是否有通过使用外挂程序等方法进行游戏作弊行为的依据。
　　如果风之云公司发现用户数据异常，有权根据本《条款》、玩家守则的规定，采取相应措施：包括但不限于对风之云通行证账号的冻结、封停、终止直至删除，以及对涉及使用外挂的游戏角色的隔离、封停和删除。基于上述行为而被风之云公司冻结、终止、删除风之云通行证账号、游戏角色或采取其他限制措施的用户，无权因此要求风之云公司承担任何责任。
　　第五条 服务的中断、停止
　　为了游戏网站和服务器的正常运行，风之云公司需要定期对游戏网站和服务器进行停机维护或针对突发事件进行紧急停机维护；此外，出于业务考虑，风之云公司保留在一定情况下独立决定终止本游戏的权利。因上述情况而造成的正常服务中断、停止，用户应该予以理解，风之云公司则有义务尽力避免服务中断并将中断时间限制在最短时间内；
　　发生下列情形之一时，风之云公司有权停止或中断游戏服务器所提供之服务，对因此而产生的不便或损害，风之云公司对用户或第三人均不承担任何责任：
1、定期检查或施工，更新软硬件等，风之云公司有权暂停服务，但风之云公司会尽快完成维护、更新工作； 
2、服务器遭受损害，无法正常运作；
3、突发性的软硬件设备与电子通信设备故障；
　　4、网络提供商线路或其他故障；
　　5、在紧急情况之下依照法律的规定或为用户及第三者之人身安全；
　　6、第三方原因或其他不可抗力的情形。 
　　第六条 责任限制
　　对于风之云公司的产品和服务，风之云公司仅作下述有限保证，该有限保证取代任何文档、包装、或其他资料中的任何其他明示或默示的保证(如果有)。 
　　风之云公司仅以“现有状况且包含所有可能错误”的形式提供相关的产品、软件或程序及任何支持服务，并仅保证：
　　1、风之云公司所提供的产品和服务能基本符合风之云公司正式公布的标准；
　　2、风之云公司所提供的相关产品和服务基本与风之云公司正式公布的服务承诺相符；
　　3、风之云公司仅在商业上允许的合理范围内尽力解决风之云公司在提供产品和服务过程中所遇到的任何问题。 
　　在适用法律允许的最大范围内，风之云公司明确表示不提供任何其他类型的保证，不论明示的或默示的，包括但不限于适销性、适用性、可靠性、准确性、完整性、无病毒以及无错误的任何默示保证和责任。 
　　另外，在适用法律允许的最大范围内，风之云公司并不担保风之云公司所提供的产品和服务一定能满足用户的要求，也不担保提供的产品和服务不会被中断或终止，并且对产品和服务的及时性、安全性、错误发生，以及信息是否能准确、及时、顺利的传送均不作任何担保。 
　　在适用法律允许的最大范围内，风之云公司不就因用户使用风之云公司产品和服务引起的，或在任何方面与风之云公司的产品和服务有关的任何意外的、非直接的、特殊的、或间接的损害或请求(包括但不限于因人身伤害、因隐私泄漏、因未能履行包括诚信或合理谨慎在内的任何责任、因过失和因任何其他金钱上的损失或其他损失而造成的损害赔偿)承担任何责任。 
　　用户在《君·天下Online》游戏中、官方网站论坛上所表达的观点、建议和其它内容均为用户本人看法，不代表风之云公司的观点。
　　第七条 游戏网站上的链接 
　　风之云公司在其《君·天下Online》官方网站的所有网页上所提供的所有链接，可能链接到其它个人、公司或组织的网站，提供该等链接的目的，是便利用户自行搜寻或取得相关信息，风之云公司对于被链接的个人、公司或组织的网站所提供的产品、服务或信息，不能担保其真实性、完整性、实时性或可信度。这些个人、公司或组织与风之云公司间亦不存在任何雇用、委任、代理、合伙或其它类似的关系。
　　第八条 条款变更
　　风之云公司有权在必要的时候修改用户条款和玩家守则。风之云公司的用户条款、玩家守则一旦发生变动，风之云公司将提前十天在《君·天下Online》游戏网站的重要页面上提示修改内容，敬请定期查询。如果发生实质性的修改，我们将在《君·天下Online》官方网站的显著位置上放置醒目的标题来通知用户。用户如继续使用本条款涉及的服务，则视为对修改内容的同意；用户在不同意修改内容的情况下，有权停止使用本服务条款涉及的服务。 
　　第九条 知识产权
　　1、《君·天下Online》游戏软件、客户端、官方网站上所有的作品及资料，其著作权、专利权、商标专用权及其它知识产权，均为风之云公司所有，除非事先经风之云公司合法授权，任何人皆不得擅自以任何形式使用，否则风之云公司有权立即终止向用户提供产品和服务，并依法追究其法律责任并要求赔偿。此外，在用户参加游戏过程中产生并储存于风之云公司服务器中的任何数据信息(包括但不限于账号数据信息、角色数据信息、等级物品数据信息等，但用户的姓名、身份证号、电话号码等个人身份数据信息除外)属于游戏软件的一部分，其所有权及知识产权均属于风之云公司，用户在按照本服务条款正常使用本游戏的过程中对属于其用户账号的数据信息享有有限使用权。 
　　2、《君·天下Online》游戏软件、客户端的内容及程序的知识产权均为风之云公司所有，未经风之云公司授权，任何人不得复制、反编译(de-compile)、反汇编(disassemble)任何功能或程序，不得对任何功能或程序进行反向工程(reverse engineering)。 
　　第十条 通知
　　风之云公司所有发给用户的通知可通过重要页面的公告或电子邮件或常规的信件传送。同时，用户在此授权风之云公司可以向其电子邮箱发送商业信息。 
　　第十一条 授权 
　　用户原创作品上载、传送、输入或以其他方式提供至《君·天下Online》游戏官方网站时，无论是用户原创或是用户得到著作权人授权转载的作品，用户上载的行为即意味着风之云公司对用户的上载作品享有免费且不可撤销的永久的使用权、转让权和收益权。但用户或原著作权人仍保有上载作品的著作权。 
　第十二条 纠纷 
　　1、本条款适用中华人民共和国的法律。 
　　2、当本条款的任何内容与中华人民共和国法律相抵触时，应当以法律规定为准，同时相关条款将按法律规定进行修改或重新解释，而本条款其他部分的法律效力不变。
　　3、如出现纠纷，用户和风之云公司一致同意将纠纷交由相关政府机关管辖。 
第十三条 解释权 
风之云公司保留对本条款的最终解释权。用户如对本《条款》有任何疑问，请登录《君·天下Online》游戏官方网站获取相关信息或拨打《君·天下Online》客服电话：021-61487566  021-61487567。