
<font:创艺简中圆:16><color:eb8929><left>
　　教父苍野斯基为了帮助凯撒大帝找到长生不老药，无意间来到了这块大陆，他也是第一位率众来到这里的人类。看破世事的他为了随从们的幸福，定居于此。为了感激苍野重塑新生之恩，后人便把这块大陆称作苍之陆。从此，人们在这里开始了幸福的生活。

　　五百年后，异界火神砍通纳无意间发现了这个充满生机的大陆。与生俱来的破坏天性令他仇视任何美好的事物，面对这块宁谧的乐土，砍通纳十分邪恶地放出了大火，意图毁灭大陆上一切可以毁灭的东西。漫天的怨气引起了异界仁神沙迦的同情，于是他率领手下捉拿砍通纳。而砍通纳也召唤来了他的三十六位铜头铁臂、各有神通的巨人兄弟，与沙迦展开了战争。结果砍通纳战败被擒，被囚于不周山，由八龙看守，他既不能回到异界，亦不能在苍之陆为所欲为。

　　诸神战争结束之后，苍之陆的地表由于交战双方能量碰撞的冲击，裂开一个方圆数十里的大洞，并不断的向外涌出洪水，加之出现的猛兽，这对满目疮痍的苍之陆来说无疑是雪上加霜。处于水深火热的人们直到异界神葳蕤玉的降临才结束这种凄惨的生活。由于灾难期间，裂洞各处的人们生活习惯及居住环境的不同，分化成了三个种族：人族、巫族和妖族。他们为了各自的生存与发展，争夺玉能核以及玉能核所属的土地，开始向四面八方扩张。矛盾就此激化。

　　然而，囚禁在堕神监狱里的砍通纳并没有被遗忘。他的兄弟――水神季诺拉反叛下界，伪装成了一名人类，蛰伏于世，静候佳机。

　　在经历了长达五十年的混战之后，三族在季诺拉的唆使下订下盟约：共同修建一道通向翡翠大陆的门。据说翡翠大陆是一个绝对幸福的国度，众生皆为向往。

　　在三族的共同努力之下，翡翠之门很快修建完成。然好景不长，因为无法说明哪个部落在修建翡翠之门的过程中功劳最大，三个部落首领开始为苍之陆的统治权而争斗。昔日战争的阴影又在人们的心头浮现。他们均在那场战争中失去了太多，一种复仇的情绪在疯狂滋长。狡猾的季诺拉表面安抚各个部落的首领，实际上却挑拨离间，火上浇油。

　　战争再次爆发，各部落重回泾渭分明的阵营时代，水火不容。随着玉能核的不断消耗，三族对仅存玉能核的找寻也成为迫在眉睫的任务之一。 