
<font:创艺简中圆:18><color:ffcc33><left>什么是PK
<font:创艺简中圆:16><color:eb8929>
PK即“Player Kills”的缩写，指玩家之间的杀伤性比武，一般说来带有恶意和伤害性。因此，为避免造成虚拟世界的混乱，游戏中对PK行为作出了相应规定和限制。

<font:创艺简中圆:18><color:ffcc33>阵营的解释和阵营关系
<font:创艺简中圆:16><color:eb8929>
　所谓“阵营”是指一种客观反映物种或势力之间关系的表示方式，游戏中一般分成敌对、友善、中立来划分阵营。游戏中，将有三个各有特点的阵营，他们分别是：人族、妖族、巫族，这三阵营之间为互相敌对关系，任何两阵营之间见面都可以进行无惩罚PK，且会有相应荣誉奖励。

<font:创艺简中圆:18><color:ffcc33>PK的模式
<font:创艺简中圆:16><color:eb8929>
游戏中的PK模式有如下几种，根据不同的PK模式，允许攻击模式指定的对象。对非模式指定的对象则攻击无效。
①和平模式：此种模式下对所有目标玩家进行攻击不会造成伤害。
②全体模式：此种模式下对所有目标玩家进行攻击会造成伤害。
③组队模式：此种模式下只对非队友的目标玩家攻击才能造成伤害。
④公会模式：此种模式下只对非同一公会的目标玩家攻击才能造成伤害。
⑤阵营模式：此种模式下只对非同一阵营的目标玩家攻击才能造成伤害。

<font:创艺简中圆:18><color:ffcc33>PK的场所
<font:创艺简中圆:16><color:eb8929>
游戏中为玩家提供了很多PK场所。
①您可通过进入竞技场PK，目前游戏中有“遗忘兽穴竞技场”和“水上竞技场”，这两个竞技场中的PK是不分阵营和种族的。
②您也可以在野外PVP区域PK，当您进入这些区域时，系统会提示您已进入PVP区域，如您反感PK请尽快离开这些区域，以免被其他玩家杀害。 野外PVP区域是阵营之间的PK。 
③您还可通过副本大厅排队进入PVP战场进行PK。目前游戏提供“狼烟峡谷”和“玉焚战场”两个战场进行PK。
④您还可通过副本大厅中的“勇敢的心”PVP竞技场排队进入PK，如果您选择单人排队进入即为1V1 PK，如果您想要进行2V2,3V3,4V4,5V5决战，请组队进入。

在1-79级“勇敢的心”竞技场，凡是PK战胜对方玩家，就可获得“竞技场勋章”，规则为：赢：1枚，输：0枚。竞技场勋章可以用来兑换80级的蓝色装备以及各种道具，详细兑换规则请在每个主城的“勇敢的心竞技场兑换员”处了解。

凡是在80级“勇敢的心”竞技场PK战胜对方的玩家，即可获得4种不同颜色的竞技石，分别是：“绿色竞技石”（需要1V1），“紫色竞技石”（需要2V2），“银色竞技石”（需要3V3），和“金色竞技石”（需要4V4或5V5）。规则为：赢：4枚，输：0枚。每一种竞技石都能用来兑换不同部位的传说级（橙色）竞技场装备，详细兑换规则请在每个主城的“勇敢的心竞技场兑换员”处了解。
祝您早日获得史诗级装备！
<img:data\ui\NewBirdImage\15\100908_114801.png> <img:data\ui\NewBirdImage\15\100908_115345.png>
